Repository: liuyi92/ukui-kwin
Catalog: po/*/kcm_kwin_effects.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: 您的名字

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: 您的电邮

source: Desktop Effects
zh_cn: 桌面特效

source: Download New Desktop Effects
zh_cn: 下载新的桌面特效

source: Author: %1 License: %2
zh_cn: 作者： %1 许可协议： %2

# @info:tooltip
source: Show/Hide Video
zh_cn: 显示/隐藏视频

# @info:tooltip
source: Configure...
zh_cn: 配置...

source: This module lets you configure desktop effects.
zh_cn: 这个模块允许您配置桌面特效。

source: Hint: To find out or configure how to activate an effect, look at the effect's settings.
zh_cn: 提示：要查找或配置如何激活效果，请查看相应特效的选项。

source: Configure Filter
zh_cn: 配置筛选器

source: Exclude unsupported effects
zh_cn: 排除不支持的特效

source: Exclude internal effects
zh_cn: 排除内置特效

source: Get New Desktop Effects...
zh_cn: 获取新桌面特效...
